Simran, viste eso, ¿no?
Viste lo enojado que estaba.
Ese cliente estaba a punto de cancelar mi pedido,
y acabas de entrar con té.
No deberías haber venido detrás de mí de esa manera.
Ahora mira, te has quemado la mano.
Espera, iré a buscar un ungüento.
Simran, debes tener más cuidado a partir de ahora.
Ya sabes cómo son estos clientes.
Ya sabes lo enojado que me ponen.
¿Y ves?
Por un pequeño error,
Mira qué quemada tienes la mano.
Debe doler mucho.
Simran, pasa el plato.
Sí, mamá-ji.
Simran, ¿qué pasó con tu mano?
Bueno
Estaba trayendo té para Sushant.
y se derramó sobre mi mano.
¡Oh! Siempre sufriendo alguna nueva lesión.
¿Qué está pasando contigo?
Si no prestas atención a tu trabajo,
esto es exactamente lo que sucederá.
Simran
té
No quiero ninguno.
¡Sushant!